
Тестовое задание дается для проверки у вас некоторых вполне определенных знаний и умений, и в число этих умений не входит умение «делать примитивное решение на скорую руку, потому что задача простая, зачем лишние сложности». Обязательные требования к заданиям необходимо соблюсти все, независимо от того, кажутся они вам целесообразными применительно к данной задаче, или нет.

Одним из важных качеств, которым должен обладать разработчик высокого уровня – умение не только выполнять поставленную задачу, но и уметь спроектировать и построить архитектуру приложения таким образом, чтобы потом можно было без проблем организовать работу команды или передать проект другому разработчику. Поэтому, несмотря на то, что задание небольшое, стоит со всей серьезностью подойти к проработке архитектуры решения. 

Общие требования:
•	Приложение должно быть написано на java/kotlin с использованием стандартного android sdk.
•	Приложение должно работать на всех устройствах с Android >= 4.4.
•	Проект приложения должен быть сделан в качестве gradle-проекта. (желательно через Android Studio)
•	Для решения задач, можно воспользоваться такими библиотеками, как: RxJava/RxKotlin, Dagger2, Retrofit, DataBinding.
•	Приложение должно запускаться и адекватно выглядеть на различных размерах экранов (маленькие телефоны, большие телефоны, планшеты) и в различной ориентации.
•	Приложение должно корректно отрабатывать смену ориентации экрана и восстановление состояния.

Суть задания
Реализовать программу обработки изображений. Интерфейс приложения состоит из одного экрана, поделенного примерно пополам. В верхней части находятся три кнопки с различными фильтрами и исходное изображение. При первом запуске вместо изображения находится кнопка "выбрать изображение". В нижней части находится таблица с результатами преобразований. Элементы списка должны иметь чередующийся фон – четные одним цветом, нечетные – другим.

Процесс использования приложения
1.	При нажатии на изображение в верхней части экрана (или на кнопку, если сразу после запуска) приложение предлагает выбрать изображение из источников доступных системе или сфотографировать на камеру.
2.	Выбранное изображение отображается в верхней части экрана.
3.	Пользователю предлагается несколько функций на выбор: поворот изображения на 90 градусов, перевод в черно-белую гамму, зеркальное отражение. Пользователь выбирает функцию нажатием на соответствующую кнопку. После этого в таблице результатов добавляется новая ячейка, в которую помещается результат обработки.
4.	При нажатии на ячейку с полученным изображением пользователю предлагается на выбор – либо удалить результат из таблицы, либо использовать результат как источник для следующего преобразования.

Дополнительные задания
5.	При нажатии на изображение, появляется диалог, который, кроме вышеозначенных опций (библиотека, камера) имеет дополнительную опцию “Загрузить изображение из сети”. В случае выбора этой опции:
a.	приложение должно позволить пользователю ввести URL изображения
b.	загрузить изображение на устройство (эмулятор)
c.	во время загрузки показать индикатор прогресса (простой крутилки будет достаточно, хотя индикация прогресса в процентах плюс).
d.	По окончанию загрузки отобразить изображение и позволить пользователю накладывать все те же фильтры, реализованные в базовом сценарии.
e.	Скачка нескольких изображений одновременно не требуется.
6.	Вместо моментальной синхронной обработки изображения создается новый поток, в котором запускается искусственно замедленное преобразование (случайное число от 5 до 30 секунд на фотографию). В ячейку на это время помещается индикатор прогресса, который заполняется в реальном времени по мере преобразования изображения. После обработки индикатор исчезает, а на его место помещается результат. Интерфейс приложения в процессе обработки не блокируется. Возможна одновременная обработка нескольких фотографий.
7.	При выборе фотографии для обработки из файла извлекается EXIF-информация и отображается в отдельном окне при нажатии кнопки EXIF (кнопку необходимо расположить рядом с оригиналом фотографии). После сохранения в EXIF вносятся модификации (удаляются данные о камере и заменяются на название приложения), и такой EXIF и сохраняется вместе с файлом.
8.	Приложение должно запоминать историю обработанных изображений между запусками.



